لماذا هربت؟
لم تتاح لي الفرصة أبدًا
لأقول وداعًا لائقًا لـ بيلا.
إذا لم يعد باتريك يتراجع،
ربما يجب علي أن أفعل
الشيء نفسه مع مشاعري تجاه بيلا.
إنهم على حق.
ولهذا السبب قمت
بالفعل بدفع ثمن غرفتك.
و لنا أيضا.
لقد رحل كلاهما؟
ربما باتريك والسيدة
ميا مع بعضهما البعض الآن.
هل أنت في طريقك إلى المنزل، باتبات؟
ربما أكون في المنزل في الصباح.
كما ترى، فأنا بحاجة إلى مرافقة شخص ما.
لقد كنت تبتسم كثيرًا في الآونة الأخيرة.
أنا سعيد جدًا لوجودي معك.
أنت تجعلني ابتسم.
هذا لا يمكن أن يستمر إلى الأبد.
لي! لي!
ميا ماذا تفعلين؟
لي.
إذا كنت لا ترغب في النوم في
غرفتهم، يمكنك البقاء هنا.
-حسنا.
- ماذا تقصد؟
سأتوقف عن إزعاجك.
- وعد؟
- مممم.
- سأحاسبك على ذلك.
ميا، من فضلك. نامي الآن.
لقد كنت
أقصد أن أفعل هذا إلى الأبد.
واحد…
اثنين…
- ثلاثة!
- آه!
- واحد اثنين ثلاثة…
واحد اثنين ثلاثة.
تبدو لطيفًا عندما تبتسم.
-
- ما هذا؟
هي.
كاي، ما هذا؟
انتظر، هذا كحول.
أنت لن تشرب هذا، أليس كذلك؟
لم أفعل ذلك فعليًا، أليس كذلك؟
من الجيد أنني كنت هنا لإيقافك.
أرأيت؟
الأمور تصبح أفضل عندما نكون معًا.
-
أنا متأكد من أن هذا ينتمي إلى الآنسة ميا.
هل أنت متأكد من ذلك؟
إذا كان الأمر يتعلق بالكحول،
فمن المؤكد أنهم يخططون لشيء ما.
مهلا،
توقف عن التلصص! هيا بنا.
دعهم يناموا بسلام. هيا.
- توقف!
لا تكن سخيفًا.
- هيا.
-
لا أعتقد
أنني أستطيع الهروب من هذا بعد الآن.
و…
د- لا تترك مطماطة. أرجوك لا تفعل.
من فضلك لا ترحل يا أمي.
ب-من فضلك لا تترك باتبات.
و!
يلزق؟
باتبات ليس هنا بعد؟
لا يمكن الوصول إلى المتصل.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
[تستمر الموسيقى الحزينة
هل شعرت حقا
بأي شيء يا دكتور؟
لقد كنت متعبًا جدًا
أثناء مراجعة جميع مرضانا.
ولم
أفكر حتى في التحقق من الفناء الخلفي.
لا ينبغي للمرضى الآخرين أن يعرفوا هذا الأمر.
وهذه ضربة أخرى
لصورة المستشفى.
لقد تفوق تومي علي مرة أخرى.
نعم روبرت؟
هل قمت بفحص
لقطات كاميرات المراقبة في الشوارع؟
باتريك؟
لا تخبرني
أنك تركتني هنا وحدي.
باتريك؟
باتريك…
باتريك، في المرة القادمة، أخبرني أولاً--
من فضلك لا تدوس عليه، حسنًا؟
إنه جميل.
مثلك تماما.
جميل جدًا.
الأفعال أعلى صوتا من الكلمات.
هذا كل شيء؟
هل تعتقد أن جيما ستقول نعم؟
فقط لأنك غسلت سيارتها؟
لماذا؟ هل تخاف أن أتفوق على رئيسك؟
بالتأكيد! عليّ أن أقف إلى جانبه،
فهو يدفع لي راتبي.
يا!
استمر في التنظيف. ساعدني هنا فقط.
تعال!
- أنا أساعدك.
- ثم افرك بقوة أكبر!
هيا، لستُ أنا من يُغازلها!
عليكَ أن تبذل الجهد!
هل انتهيت؟
- أعطني ذلك.
- هنا.
حسنًا، سأتولى هذا الأمر بنفسي.
ولكنني سأخبر فينسنت
أن كل هذا كان فكرتك.
أنك جعلت جيما تترك سيارتها
حتى أتمكن من التحرك.
بهذه الطريقة، أنا الفائز.
أعطني الاسفنجة.
أعطني ذلك!
على الأقل دعني أفعل هذا الجانب،
هذا كل ما أستطيع الوصول إليه.
هل تعلم أنني أعاني من إعاقة جسدية؟
أعلم أنك تستطيع أن تتواصل معي.
يرى؟
تتكلم كثيرا
- أرأيتَ؟ أنتَ أيضًا تُعاني.
- آخ! هذا صعب المنال.
يرى؟
لا يمكنك الوصول إليه، توقف عن التظاهر.
هل يمكنك الوصول إليه إذن؟
- بالطبع.
- تعال هنا، سأرفعك.
تعال الى هنا.
حصلت عليك.
أنت كل شيء عن حياة الحب،
وليس عني أبدًا!
أنت لا تهتم بقلبي!
على الرغم من أنني
فتاة قوية ومستقلة، إلا أنني لا أزال أريد حياة حب!
أحيانًا أرغب في أن أكون طفلة مدللة.
أريد أن أكون طفلة صغيرة.
أنت ثقيل! دعني أضعك.
- آخ--انتظر!
- آخ!
يا عالم!
أريد حياة حب، لكنني انتقائية.
- لدي معايير!
- همم!
- آخ!
- فقط اذهب إلى الجانب الآخر.
أيا كان!
مهلا أيها الكون!
أنت تحب الكوميديا ​​الرومانسية كثيرًا.
لم أعد مستمتعا بعد الآن!
من حسن الحظ أنني خطوت على
تلك الزهور التي أعطيتني إياها.
هل أردت حقا تدميرهم؟
لو لم تدفعني بعيدًا،
لكان من الممكن أن نصبح أصدقاء منذ وقت طويل.
لو لم أرفضك،
لا أريد أن أحصل على ما لدي اليوم.
وما هذا؟
هذا.
هذه اللحظة.
هذا المنظر.
قبلتنا.
ما نشاركه الآن.
هممم. لو كنا أقرب في الماضي،
أتساءل كيف ستكون الأمور الآن؟
ربما كنا لا نزال قريبين.
أو ربما لا. ربما أدركنا
أننا لا نتفق.
أو أنت وماتمات لن تتفقا.
مهلا! لقد قلت لك، ماتمات هي صديقتي المفضلة.
ربما…
ماما سوف تظل على قيد الحياة.
ماذا تقصد؟
لو لم أتبعك
تلك الليلة لتسللت للخارج...
كنت سأعود إلى المنزل معها.
تفضلي يا أمي، سألحق بك.
حسنًا، ولكن لا تستغرق وقتًا طويلاً.
اتبع مباشرة بعد باتبات.
باتبات، سوف يتبعنا.
لي…
ربما كان بإمكاني حمايتها...
من الشخص الذي قتلها.
هل أنت--
هل تلومني؟
لهذا السبب لم اكن اريد رؤيتك.
على الرغم من أن مطمت يحب كتبك.
هل تعرف من أنا؟
ميا هيرنانديز.
مؤلف كتاب الأطفال.
و انت؟
سوف أراك قريبا.
شكرًا لك.
ولكن هذه هي المرة الأخيرة التي سنلتقي فيها.
- لن أغادر!
- قلت لك، أنت لا تعمل لديها!
- سوف نجد وظيفة أخرى!
لم أكن أريد أي اتصال معك.
لأنك ذكّرتني بتلك الليلة.
إنه ليس خطئي.
ميا! ميا، أنا أعرف.
لا ينبغي لي أن أفكر بهذه الطريقة.
لقد كنت مخطئا. لقد فشلت.
ولكن لم يكن خطأك أيضًا.
لم تكن لديك أي فكرة أن والدتك
ستقابل قاتلها تلك الليلة.
لم تكن لديك أية فكرة عما كان على وشك أن يحدث.
وحتى لو كنت معهم،
لقد كنت مجرد طفل، باتريك.
هل تعتقد حقا
أنك كان بإمكانك إنقاذها؟
لا أعرف.
إذا لم أستطع إنقاذهم،
أستطيع على الأقل أن أشير
إلى من هو القاتل.
من هو الشخص الذي قتل ماما؟!
حاول أن تتذكر!
نحن نضيع
وقتنا في انتظار أخيك!
- شكرًا لك!
لم يكن مطمت ليصاب بصدمة نفسية.
كنت سأحصل على العدالة لأمي.
باتريك.
لقد كنت مجرد طفل صغير.
من الظلم أن
تتحمل هذا العبء.
أوه، أنا أكره هذا القاتل!
أنت تغضب مني مرة أخرى.
لأن هذا الشخص دمر حياتك!
ولكن الآن أنا معك.
وأعتقد أن هذا سيغير الأمور.
ليس لأنني أستمتع
بوقتي أو لأنني أشعر بالاسترخاء،
لكن لأنك قلت لي
ألا أثقل نفسي بالندم.
وسأظل
ذلك الشخص في حياتك.
إذا كنت دبوس الأمان الخاص بي...
سأكون المفتاح لكسر
كل السلاسل التي تعيقك.
قل لي الحقيقة.
ماذا يخطط كاي أن يفعل؟
ربما يحدث لهم شيء سيء
أثناء وجوده بالخارج.
دكتور!
أستطيع أن أشعر أنه لا يوجد شيء
سيئ يحدث له الآن.
لا أرى أية نذير شؤم.
سينثيا.
أستطيع أن أفهم
لماذا تشعر بهذا الشكل.
والدكتور يريد فقط بعض الطمأنينة.
إذن، فقط أخبرنا بما تعرفه.
كل ما أعرفه هو…
كاي يفتقد بيلا حقًا.
ممرضة…
كاي ينظر فقط، حزينًا داخل غرفته.
أعتقد أنه أصيب
بنوع من الاكتئاب.
السيد تومي.
إذا كان يعاني من الاكتئاب،
فسوف نكون من نساعده.
تركه يهرب ليس هو الحل
لم تجيب على سؤالي.
ماذا يخطط كاي أن يفعل؟
أوه، هممم.
سيذهب للقاء بيلا، و
إنهم سوف يهربون.
دكتور!
أنا حقا أستطيع أن أشعر
أنه لا يوجد شيء سيء يحدث له.
هل تعرف أين كاي و بيلا؟
لا.
لكن،
سينثيا على حق.
لا أعتقد أن شيئًا سيئًا قد
حدث لكاي أو بيلا لأن ...
لقد حرصنا على إخباره
أنه إذا وقعوا في مشكلة،
ينبغي عليهم الاتصال بإحدى
الممرضات في الاستقبال.
تأكد من الموظفين الآخرين
إذا كان كاي قد اتصل.
حسنًا، يمكنك الذهاب.
- تومي.
- هممم؟
لا وجبات خفيفة إضافية بالنسبة لك.
- هيا يا دكتور!
- السيد تومي.
ممرضة.
هل يمكنك الذهاب لإجراء جولات؟
سأكتشف
ما تخفيه، أوليفيا.
دعني أتصل بكاي وبيلا
حتى يتمكنوا من الاستعداد.
حسنًا، دعونا نعود إلى مارافيدا.
على ما يرام.
متى؟
-
سيد؟
هل أنت مع هؤلاء العاشقين؟
- نعم.
- هل يمكنك أن تعطيهم منشفتهم؟
لقد تركوها داخل غرفتهم.
ربما خرجوا للتو.
يا سيدي، ملابسهم قد اختفت بالفعل.
لقد رأيتهم يغادرون في وقت مبكر من هذا الصباح.
عذرا سيدي.
متى!
ماذا حدث؟
أين بيلا؟
- هل هناك أي تحديثات؟
- لا.
لم يتصل بي باتبات بعد.
يجب عليك أن تخبرنا أين بيلا.
ربما لم تختفِ حقًا.
ربما تركته.
يجب عليك
إعادة تقييم نظامك، إيدن.
لكي أستطيع أن أكون مثلك أكثر؟
ألم أخبرك من قبل؟
أرى كل شيء.
هل هذا أنت ومتمات؟
أو ربما هذه ميا؟
تفضل أن تكون مع الآنسة ميا!
أنت لا تريد أن تكون مع ماتمات!
هذا ليس صحيحا.